Mengapa aku harus menjadi mata-matanya?
Terakhir kali mereka datang kesini untuk bermain.
Jadi sekarang giliran kita untuk main kesana, kan?
Aku tidak yakin itu "bermain" melainkan "menyerang"?
Dan mereka hanya menandatangani sebuah perjanjian damai.
Aku sedikit khawatir dengan tindakan Pangeran Narek.
Jadi karena Milidonia adalah musuh kita, Kamu menginginkanku
menyelinap masuk untuk mencari tahu lebih banyak tentang mereka?
Ani.
Menurut mu apa tujuan dari Raja dan Keluarga Kerajaannya?
Kazefuri
X
Koiwainime
Ani.
Militerisme
X
Milidonia
Menurutmu apa tujuan dari Raja dan Keluarga Kerajaannya?
Penerjemah : RedboysGames
Ibu sedang dalam mode seriusnya.
Kita melakukan apa yang warga negara tidak bisa,
kita memimpin negara dan rakyatnya.
Encoder : Otakku bergetar
Kita memiliki banyak hak istimewa untuk mencapai hal ini.
Iya. Aku tahu itu.
Kamu adalah putri terhormat
yang dicintai oleh bangsanya.
Kamu sudah tahu apa yang perlu kamu lakukan untuk membayar
apa yang telah diberikan kepadamu, bukan?
Iya... Ibu...
Lalu untuk negara dan bangsamu
bisakah kamu menyelinap masuk
ke negara mereka dan mengumpulkan banyak informasi?
Baik.
Dan saat Kamu melakukannya, Kamu juga bisa menjual banyak produk Inaco
dan membawa banyak uang saat kamu pulang,kan?
Baik.
Apa?
Dengarkan putriku yang cantik!
Ayah?!
Bawa ini bersamamu.
Huh?
Ini adalah permata dari binatang penjaga legendaris yang diturunkan dari Raja Pertama Inaco!
Seharusnya!
Seharusnya?!
Ini akan datang untuk membantu mu ketika waktunya tepat!
Mungkin.
itu benar-benar tidak jelas!
Lalu...
Semoga beruntung!
Apa?!
Apa menurut mu ini adalah tempat yang bagus untuk caravan?
Ya, disini terlihat bagus.
Hei, kenapa kamu tidak membiarkan ku menangani
investigasi Milidonia ini, Putri-
Sst! Kamu tidak boleh memanggilku seperti itu disini!
Oh! Maaf... Nona.
Terima kasih karena telah mencemaskanku, Teo.
Ibu mungkin sedikit berlebihan, tapi dia juga
ingin memastikan semua orang di Inaco aman.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memeriksa kuda-kuda di sana.
Baiklah. Terima kasih!
Saat itu juga.
Ini sudah retak!
Apa itu akan meledak?
Oh tidak! Aku terlalu banyak menarik perhatian!
Aku perlu menyingkirkan ini dari semua orang!
Rin ri-ri-rin!
Huh?
Ada apa dengan ini?
Anak kucing yang benar-benar jelek? Rakun?
Hei! Berhenti menarik ku!
Itu bisa bicara!
Kamu siapa?
Aku binatang penjaga Inaco!
Aku grirrin!
Tapi... Aku pikir binatang penjaga negara ku adalah griffin?
Ya, sekalipun Aku masih hanya anak kecil
jadi aku tidak bisa mengucapkannya dengan baik.
Kedengarannya sangat mencurigakan.
Aku harap Raja Pertama Inaco tidak ditipu dengan sesuatu yang palsu...
Kurasa kita bisa mengesampingkan rinciannya untuk nanti.
Tidak masalah apa kamu grirrin atau griffin.
Ya, jangan dipikirkan!
Bagaimana kalau aku memanggilmu Grimaru!
Karena kamu seperti marshmallow!
Kamu benar-benar putri Raja.
Karna kamu sama kasarnya dengan dia.
Apa itu pujian?
Ngomong ngomong, Ani, apa kamu sedang bermasalah?
Tidak, tidak juga...
Rin ri-ri-rin!
Waktunya bersinar!
Apa itu...?
Pakaianmu.
Pakaianku sekarang terlihat sedikit lebih bersih?
Benarkah? Bukankah menurutmu aku ini binatang penjaga yang menakjubkan?
Ya! Kamu luar biasa!
Bagaimana kalau kamu menarik banyak pelanggan ke caravan!
Tidak mungkin! Aku tidak punya sisa energi lagi.
Aku butuh kekuatan cinta!
Kekuatan cinta?
kau sangat jelek,
Tapi kamu agak imut-imut jelek.
Senang bertemu denganmu.
Aku pikir kamu hanya mengatakan sesuatu yang benar-benar kasar,
tapi aku akan mengabaikannya!
Nona, bagaimana dengan beberapa buah?
Wow, ini terlihat sangat enak!
Aku mau 3!
Tentu saja!
Aku baru saja membuka Caravan di dekat sini.
Benarkah?
Silakan lihat-lihat barang dagangan kami!
Aku bahkan akan memberimu sedikit hadiah dari Inaco.
Apa, benarkah?
Tentu saja! Begini, karna aku baru sampai disini.
Bisakah kamu ceritakan sedikit tentang negaramu yang indah?
Biarkan aku berpikir..
Raja kita sangat terobsesi dengan perang
dan Pangerannya seperti itu...
Seperti itu?
Pangeran kita menyukai hal-hal yang sangat mencolok.
Karena itulah aku lebih memilih Vino-sama!
Vino-sama?
Tentu saja, karna dia...
Sangat tampan!
Tidak malu sama apapun!
Aku sama tampannya seperti dulu!
Ya, Itu benar, Pangeran Narek!
Pangeran Narek, sangat tampan!
Ya, sangat tampan...
Bukankah itu Pangeran Narek?
Sama mencoloknya seperti yang pernah kulihat.
Pangeran Narek?!
Pangeran Narek! Aku cinta abs mu!
Baiklah! Misi hari ini, menemukan banyak kostum yang menakjubkan
untuk ku pakai pada kampanye pertamaku!
Baik, Pangeran Narek!
Kampanye pertamanya? Itu tidak terdengar bagus.
Kita akan mendapatkan tentara paling keren yang paling sesuai dengan
diriku yang menakjubkan, dan langsung menuju Inaco!
Lalu wanita itu akan mudah diatasi
Dengan betapa hebatnya aku, dia akan menangis.
Ini buruk!
Apa?!
Putri sedang dalam kesulitan!
Aku datang, Putri!
Huh?
Ke mana Teo?
Maaf, Grimaru, bisakah kamu mengurus tokonya sebentar?
Serahkan padaku!
Hei.
Selamat datang di...
Apa kau tahu bahwa kau tidak bisa mendirikan toko di sini
tanpa izin, bukan?
Aku pikir bisa mendirikan toko di pasar ini bebas?
Tapi Kau tetap harus membayar
biaya untuk menggunakan tempat ini.
Mungkinkah ini "pemerasan" yang pernah aku dengar?
Hei! Jangan mengabaikan ku!
Hei.
Itu sudah cukup.
Kau seharusnya tidak kasar dengan wanita.
Apa? Siapa kau?
Aku hanya orang yang tidak bisa tidak menemukan semua
bunga kecil yang benar-benar menggemaskan.
Kamu sangat aneh seperti sebelumnya!
Ini adalah pasar bebas. Jika kau memiliki keluhan,
Lalu kenapa kamu tidak datang ke mansion ku untuk mengajukannya?
Mansion?
Kamu... Kamu Duke Vino?!
D-Duke?!
Permisi!
Kamu tidak terluka, kan?
Tidak, terima kasih banyak.
Sudah lama ya sejak di Selenfalen...
Bunga-chan.
Em...
Dan bunga...
Aku. Sedang. Berbicara. Tentang. Kamu
Vino-sama!
Lihatlah ke sini!
Semua gadis di dunia ini adalah bunga-chan!
Tapi aku merasa kamu benar-benar sangat spesial.
Kenapa kamu memegang tanganku?
Karena itu adalah tangan dari bunga yang indah.
Aku sama sekali tidak mengerti dengan orang ini!
Pasti takdir yang telah mempertemukan kita lagi.
Bagaimana kalau kita minum teh?
Bukankah ini sangat tiba-tiba?
Tentu saja tidak! Tidak sama sekali!
Ini mungkin benar-benar menjadi kesempatan besar
untuk mengetahui lebih banyak tentang Pangeran Narek!
Kamu tidak perlu terlalu berhati-hati dengan ku.
Aku hanya..
ingin menatap kamu saat kamu mekar lagi dan lagi!
Aku sama sekali tidak memiliki motif tersembunyi!
Kedengarannya seperti kamu akan melakukannya.
Kenapa kita tidak menuju ke mansion saja, Bunga-chan?
Grimaru! Biarkan Teo tahu apa yang terjadi!
Siapa Teo?
Silahkan masuk.
Permisi.
Apa anda punya tas, Yang Mulia?
Tidak, aku tidak memilikinya.
Tapi, siapa kalian?
Mereka akan menjadi pelayan pribadi mu, Bunga-chan.
Pelayan ku?
Kami akan menjaga anda selama anda tinggal di sini.
Aku tinggal disini? Tapi aku punya caravan ku...
Oh tidak, kita tidak bisa memilikinya.
Kamu adalah tamu istimewa dari Inaco.
Kamu harus tinggal di penginapan yang tepat.
Tapi...
Dan setelah kamu tinggal di rumahku itu berarti...
Dari fajar sampai petang hari!
Dari senja sampai fajar!
Aku akan bisa menemuimu kapan pun aku mau!
Tolong jangan!
Hei, Vino!
Huh?
Kamu wanita yang kasar yang sebelumnya kan!
Pangeran Narek!
Apa yang kamu lakukan disini?
Aku mengerti...
Kamu menginginkan potret menakjubkanku!
Huh?
Ya! Itu benar! Aku benar-benar menginginkannya!
Aku mengerti! Aku mengerti!
Ayo kita pergi ke Istana!
Ke Istana? Sekarang?
Aku benar-benar yang paling tamp-
Siapa pangeran itu?
Siapa Pangeran itu?
Aku masih belum tahu!
Dame Pri
Itu Vino!
Aku sedikit tersangkut di pita ini!
Aku bersumpah itu hanya kecelakaan!
Aku menerima sepucuk surat dari Milidonia.
Apa itu kabar baik, Perdana Menteri?
Ya. Ini memberi pertanda baik bagi negara kita.
Aku sangat senang kamu selalu memikirkan Selenfalen,
Perdana Menteri. Aku selalu bisa mengandalkanmu.
Aku tidak layak mendapat pujian seperti itu!
Namun aku, Chrom, sangat rendah hati untuk memiliki kata-kata seperti itu
yang dianugerahi oleh Pangeran Ruze!
Whoa...
Apa pendapatmu tentang "Koridor ku"?!
Itu pasti sesuatu!
Ini adalah diriku yang tampan sejak tiga bulan yang lalu!
Dan ini adalah diriku yang cantik dari dua bulan yang lalu!
Dan ini adalah diriku yang luar biasa dari hari ini!
Semuanya sangat identik.
Apa?!
Kamu... benar-benar sesuatu, wanita!
Huh?!
Aku benar-benar tampan di sepanjang waktu!
Aku harus membalasmu karena melihat
Hal seperti itu dengan salah satu potret ku.
Sekarang aku harus memutuskan yang mana yang aku inginkan?
Erm...
Mana yang kamu rekomendasikan?
Sebenarnya, aku tidak menginginkan satupun dari mereka.
Um...
Sebenarnya, aku tidak mau salah satu dari mereka, Narek.
Permisi?
Oh, tidak! aku tidak bermaksud mengatakan apa yang aku pikirkan!
Kamu pasti punya sedikit keberanian
hingga tidak menyebut ku sebagai "Pangeran."
Itu apa kamu marah?
Yah, aku sama sekali tidak menghormatimu, Narek.
Apa?!
Sialan! Aku mengatakan apa yang aku pikirkan lagi!
Sebenarnya, kedengarannya tidak seburuk itu.
Wanita, aku akan mengizinkanmu untuk memanggilku seperti itu.
Lalu kamu juga bisa memanggilku Vino!
Benarkah?
Um...
Cobalah!
Baiklah, Vino!
Wanita! Untuk memperingati kesempatan ini,
Aku akan memberi mu potret diriku yang tampan!
Sampai saat itu!
Jadi Bunga-chan, haruskah kita pergi ke suatu tempat?
Vino-sama.
Aku hanya ingat aku punya tempat untuk dikunjungi!
Putri dari Inaco.
Dan Kamu...?
Aku adalah Kapten Ksatria Milidonian, Riot Volte.
Em, bolehkah aku-
Kudengar Pangeran Narek telah membawamu ke istana.
Namun aku tidak bisa membiarkan anggota keluarga kerajaan
dari kerajaan lain untuk berkeliling sendiri.
Aku akan membawa mu kembali ke mansion.
Baik pak!
Putri, kami sangat bersyukur kamu datang ke Milidonia.
Benarkah?
Ini berkat mu bahwa kami mampu
untuk mendapatkan pekerjaan sebagai staf kerajaan.
Itu selalu menjadi impian kita untuk bekerja di sini.
Keluarga kita benar-benar bahagia karenanya.
Mungkin hanya untuk waktu yang singkat,
tapi kami telah belajar banyak.
Kalian...
Bersenanglah!
aku sudah memikirkan-
Aku sedang berpakaian! Keluar!
Itu salahmu karna kamu belum siap
ketika aku memikirkan ide bagus.
Itu tidak masuk akal!
Baiklah, aku punya kabar baik.
Aku sudah menyiapkan ruangan untukmu di Istana.
Apa?
Sekarang Kamu bisa melihat
potretku yang menakjubkan dari aku sepanjang waktu!
Pengaturannya sudah dibuat. Pergilah untuk mendapatkan barang-barangmu.
apa?!
Kita akan pergi!
Ini akan menjadi kamarmu sekarang!
Tunggu sebentar.
Aku masih perlu berbicara dengan Vino tentang ini...
Terlambat untuk itu sekarang.
Huh?
Tidak ada yang tersisa di rumah itu.
Apa maksudmu?!
Aku menyuruh semua orang bekerja di mansion axed.
Axed?!
Sekarang kamu tidak punya pilihan selain tinggal di istana!
Lalu apa yang terjadi dengan pelayan itu
siapa yang akan merawatku?
Apa? Bagaimana mungkin aku mengetahuinya?!
Tentu saja, kamu harus tahu!
Berisik!
Tunggu! Narek!
Diam! Aku pergi dulu!
Pangeran Narek!
Hei! Permisi! Apa kamu tahu dimana
Pelayan ku bekerja sekarang?
Aku ingin mengucapkan terima kasih karna telah merawat ku.
mereka dipekerjakan untuk merawat mu jadi...
ketika dia berkata "axed," itu persis dengan apa yang dia maksud...
Apa?
Begitu Pangeran memerintahkan seseorang untuk dipecat(axed),
mereka tidak mungkin menemukan pekerjaan lain lagi.
Apa Narek tahu ini saat dia memecatnya?!
Tentu saja tidak!
Pangeran Narek tidak pernah memikirkan konsekuensinya!
Dia melakukannya tanpa berpikir...
Narek bodoh.
Kedua orang itu sangat memperhatikanku...
Kamu bodoh Narek!
Ada apa dengan wanita itu?!
Setelah aku dengan ramah memanggilnya ke sini.
Kamu membiarkan pelayan tersebut melakukannya
Aku telah menyewa khusus untuknya, bukan?
Mungkin itu sebabnya Bunga-Chan sangat marah padamu?
Aku tidak tahu. Akulah yang membawanya ke istana.
Tapi bagaimana perasaan mu jika Raja tiba-tiba dipecat
diriku atau Riot dan kita diusir?
Ada apa dengan itu?! apa Ayah akan pergi jauh!
Jadi, bukankah menurutmu begitulah caranya
Bunga-chan terasa sekarang?
Tapi kamu dan seorang pelayan ada pada tingkat yang sama sekali berbeda.
Tapi Bunga-chan masih marah padamu,
jadi aku kira tidak ada yang bisa kamu lakukan?
Aku sarankan kamu untuk berpikir panjang dan keras tentang ini, Narek.
Aku punya janji dengan bunga-chan sekarang.
Oh, Riot.
Apa anda berbicara dengan Pangeran Narek?
Oh iya, kita ngomongin semua tentang
bunga-chan yang indah di luar sana!
Anggap saja sepertinya dia sedang memikirkan apa yang aku katakan.
Pangeran Narek sedang berpikir...?
Itu semua karena dia sudah membuat Bunga-chan marah.
Putri dari... Inaco?
Itu benar!
Sudah pagi?
Masuklah.
Selamat pagi, Yang Mulia.
Aku lihat Anda belum berpakaian.
Selamat pagi! Sarapan sudah siap untuk anda!
Kalian berdua!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Aku telah menyewa mereka sbg staf istana.
Kamu lebih baik tidak mengeluh tentang ini-
Ack! kamu...! Cepat dan berpakaian!
Apa Narek... sudah menyesali keputusannya?
Terima kasih, Narek!
Sekarang, mari kita berpakaian.
Anda tampaknya bersemangat sekali!
Aku bisa melakukannya sendiri! Terima kasih!
Terima kasih telah menunggu!
Selamat pagi, Bunga-chan.
Kamu sangat lambat!
Ngomong-ngomong, kampanye militer pertamaku
Inaco...
kampanye pertamaku bisa ditunda untuk beberapa saat lagi.
Oh ya! Kedengarannya seperti ide yang bagus!
Kamu terlihat cantik banget, Narek!
Tentu saja! Sekarang pujilah aku lagi!
Pangeran Ruze. aku telah mengirim kesemua undangan
untuk penobatanmu.
Itu sudah termasuk Putri Inaco,
bukan, Perdana Menteri?
Tentu saja.
Hal-hal yang sudah pasti...
semakin menarik.
Huh! Huh!
Ok, mikrofonnya terdengar bagus.
Sekarang berikan padaku. Cepatlah!
Apa yang sedang kamu lakukan? Dimana naskahnya?!
Pangeran Narek, aku tidak bisa mencapainya!
Apa?
Berikutnya episode 3!